# homework_7
1. Створити новий репозиторій на GitHub
2. Ініціалізувати django проект
3. Налаштувати наступні views та структуру urls:
   - /homepage - домашня сторінка, має містити будь який статичний текст
   - /home - те саме
   - / - те саме
   - /article/<article_id>/<article_slug> - буде повертати інформацію про статю: 
номер статі та ії залоговок (slug)
   - /password/<password> - буде перевіряти переданий пароль: має містити букви латинського алфавіта 
у будь якому регістрі або цифри (інщі символи вважати забороненими), та бути завдовшки 8 символів.  
Виводи, чи відповідає переданий пароль цим параметрам, чи ні.
   - /password/generate/<length> - буде відображати випадково сгенерований пароль заданої довжини


Домашне завдання приймається у якості Pull Request. 
Репозиторій має мати належне налаштування: файл залежностей, лист патернів для ігнору, тощо.

Стоворити структуру URL для інтернет магазина:
1. Домашня сторінка (localhost:8000/)
2. Сторінка товара (localhost:8000/<slug:product>)
3. Сторінка користувача (localhost:8000/profile)


За кожним вью користувачу повинен повертатись відрендерений темплейт.
Кожний темплейт має наслідуватись від базового.
Кожний темплейт має містити посилання на домашню сторінку, та профіль користувача.
Посилання на профіль повино відображатись як ім'я користувача.
Ця частина повина бути додана з використанням тегу include.



<h2>Домашня сторінка </h2>
Відображає список товарів. За кліком на кожний товар, повина відображатись його сторінка.



<h2>Сторінка товара</h2>

Більш детальна інформація за кожним товаром. Повина бути кнопка "Придбати" - просто кнопка, реалізація не потрібна. Якщо товара немає у наявності - кнопка повина бути неактивна (html attribute - disabled: https://www.w3schools.com/tags/att_input_disabled.asp).

<h2>Сторінка користувача</h2>

Відображає профіль користувача. Будь яка інформація за бажанням.

<h2>Додаткові завдання:</h2>

- Продумати та імплементувати систему застосунків у межах проекта
- Додати вью для опрацювання завомлення
- Налаштувати CSS-framework за вподобаннями:
  - https://getbootstrap.com/
  - https://materializecss.com/
  - будь який інший, до якого лежить душа